Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/client/primus.po
Languages: zh_cn

source: Primus Client
zh_cn: Primus 客户端

source: We recommend using Feathers and the ``@feathersjs/primus-client`` module on the client if possible. To use a direct Primus connection without using Feathers on the client however see the `Direct connection <#direct-connection>`_ section.
zh_cn: 如果可能的话, 我们建议在客户端上使用Feathers和 ``feathersress/primus-client`` 模块.要在客户端上不使用Feathers而直接使用Primus连接, 请参阅 `直接连接 <#direct-connection>`_ 部分.

source: Loading the Primus client library
zh_cn: 加载Primus客户端库

source: In the browser the Primus client library (usually at ``primus/primus.js``) always has to be loaded using a ``<script>`` tag:
zh_cn: 在浏览器中, Primus客户端库(通常位于 ``primus/primus.js``)总是必须使用 ``<script>`` 标签加载:

source: This will make the ``Primus`` object globally available. Module loader options are currently not available.
zh_cn: 这将使 ``Primus`` 对象全局可用.模块加载程序选项目前不可用.

source: Client use in NodeJS
zh_cn: 客户端在NodeJS中使用

source: In NodeJS a Primus client can be initialized as follows:
zh_cn: 在NodeJS中, 可以按如下方式初始化Primus客户端:

source: The ``@feathersjs/primus-client`` module allows to connect to services exposed through the :doc:`primus` via the configured websocket library.
zh_cn: ``@feathersjs/primus-client`` 模块允许通过配置的websocket库连接到通过 :doc:`primus` 公开的服务.

source: Primus sockets are also used to *call* service methods. Using sockets for both, calling methods and receiving real-time events is generally faster than using :doc:`./rest` and there is no need to use both, REST and websockets in the same client application at the same time.
zh_cn: Primus套接字也用于 *call* 服务方法.使用套接字, 调用方法和接收实时事件通常比使用 :doc:`./rest` 更快, 并且不需要同时在同一客户端应用程序中同时使用REST和websockets.

source: Initialize the Primus client using a given socket and the default options.
zh_cn: 使用给定套接字和默认选项初始化Primus客户端.

source: Initialize the Primus client using a given socket and the given options.
zh_cn: 使用给定套接字和给定选项初始化Primus客户端.

source: Options can be:
zh_cn: 选项可以:

source: ``timeout`` (default: 5000ms) - The time after which a method call fails and times out. This usually happens when calling a service or service method that does not exist.
zh_cn: ``timeout`` (默认值:5000ms) - 方法调用失败并超时的时间.这通常在调用不存在的服务或服务方法时发生.

source: The timeout per service can be changed like this:
zh_cn: 每个服务的超时可以像这样改变:

source: Direct connection
zh_cn: 直接连接

source: In the browser, the connection can be established by loading the client from ``primus/primus.js`` and instantiating a new ``Primus`` instance. Unlike HTTP calls, websockets do not have a cross-origin restriction in the browser so it is possible to connect to any Feathers server.
zh_cn: 在浏览器中, 可以通过从 ``primus/primus.js`` 加载客户端并实例化一个新的 ``Primus`` 实例来建立连接.与HTTP调用不同, websockets在浏览器中没有跨源限制, 因此可以连接到任何Feathers服务器.

source: See the `Primus docs <https://github.com/primus/primus#connecting-from-the-browser>`_ for more details.
zh_cn: 有关详细信息, 请参阅 `Primus 文档 <https://github.com/primus/primus#connecting-from-the-browser>`_.

source: The socket connection URL has to point to the server root which is where Feathers will set up Primus.
zh_cn: 套接字连接URL必须指向服务器根目录, 这是Feathers将设置Primus的地方.

source: Service methods can be called by emitting a ``<servicepath>::<methodname>`` event with the method parameters. ``servicepath`` is the name the service has been registered with (in ``app.use``) without leading or trailing slashes. An optional callback following the ``function(error, data)`` Node convention will be called with the result of the method call or any errors that might have occurred.
zh_cn: 可以通过使用方法参数发出 ``<servicepath>::<methodname>`` 事件来调用服务方法. ``servicepath`` 是服务已注册的名称(在 ``app.use`` 中), 没有前导或尾随斜杠.将使用方法调用的结果或可能发生的任何错误调用 ``function(error, data)`` Node约定之后的可选回调.

source: ``params`` will be set as ``params.query`` in the service method call. Other service parameters can be set through a :doc:`primus`.
zh_cn: ``params`` 将在服务方法调用中设置为 ``params.query``.其他服务参数可以通过 :doc:`primus` 设置.

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Sockets can be authenticated by sending the ``authenticate`` event with the ``strategy`` and the payload. For specific examples see the “Direct Connection” section in the :doc:`../authentication/jwt` authentication chapters.
zh_cn: 可以通过发送带有 ``strategy`` 和 payload 的 ``authenticate`` 事件来验证套接字.有关具体示例, 请参阅 :doc:`../authentication/jwt` 身份验证章节中的“直接连接”部分.

source: Retrieves a list of all matching resources from the service
zh_cn: 从服务中检索所有匹配资源的列表

source: Will call ``app.service('messages').find({ query: { status: 'read', user: 10 } })`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').find({ query: { status: 'read', user: 10 } })``.

source: Retrieve a single resource from the service.
zh_cn: 从服务中检索单个资源.

source: Will call ``app.service('messages').get(1, {})`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').get(1, {})``.

source: Will call ``app.service('messages').get(1, { query: { fetch: 'all' } })`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').get(1, {query:{fetch:'all'}})``.

source: Create a new resource with ``data`` which may also be an array.
zh_cn: 使用 ``data`` 创建一个新资源, 它也可以是一个数组.

source: Will call ``app.service('messages').create({ "text": "I really have to iron" }, {})`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').create({ "text": "I really have to iron" }, {})``

source: Will call ``app.service('messages').create`` on the server with the array.
zh_cn: 将在带有数组的服务器上调用 ``app.service('messages').create``.

source: Completely replace a single or multiple resources.
zh_cn: 完全替换单个或多个资源.

source: Will call ``app.service('messages').update(2, { "text": "I really have to do laundry" }, {})`` on the server. The ``id`` can also be ``null`` to update multiple resources:
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').update(2, { "text": "I really have to do laundry" }, {})``. ``id`` 也可以是 ``null`` 来更新多个资源:

source: Will call ``app.service('messages').update(null, { complete: true }, { query: { complete: false } })`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').update(null, {complete:true}, {query:{complete:false}})``.

source: ``update`` is normally expected to replace an entire resource which is why the database adapters only support ``patch`` for multiple records.
zh_cn: 通常希望 ``update`` 替换整个资源, 这就是数据库适配器仅支持多个记录的 ``patch`` 的原因.

source: Merge the existing data of a single or multiple resources with the new ``data``.
zh_cn: 使用新的 ``data`` 合并单个或多个资源的现有数据.

source: Will call ``app.service('messages').patch(2, { "read": true }, {})`` on the server. The ``id`` can also be ``null`` to update multiple resources:
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').patch(2, {\“read \”:true}, {})``. ``id`` 也可以是 ``null`` 来更新多个资源:

source: Will call ``app.service('messages').patch(null, { complete: true }, { query: { complete: false } })`` on the server to change the status for all read app.service(‘messages’).
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').patch(null, { complete: true }, { query: { complete: false } })`` 来改变所有 read app.service(‘messages’).

source: This is supported out of the box by the Feathers :doc:`../readme`
zh_cn: 这是由Feathers :doc:`../readme` 开箱即用的

source: Remove a single or multiple resources:
zh_cn: 删除一个或多个资源:

source: Will call ``app.service('messages').remove(2, { query: { cascade: true } })`` on the server. The ``id`` can also be ``null`` to remove multiple resources:
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').remove(2, {query:{cascade:true}})``. ``id`` 也可以是 ``null`` 来删除多个资源:

source: Will call ``app.service('messages').remove(null, { query: { read: 'true' } })`` on the server to delete all read app.service(‘messages’).
zh_cn: 将调用 ``app.service('messages').remove(null, { query: { read: 'true' } })`` 在服务器上删除所有 read app.service('messages').

source: Listening to events
zh_cn: 监听事件

source: Listening to service events allows real-time behaviour in an application. :doc:`../events` are sent to the socket in the form of ``servicepath eventname``.
zh_cn: 通过监听服务事件, 可以在应用程序中实现实时行为. :doc:`events` 以 ``servicepath eventname`` 的形式发送到套接字.

source: The ``created`` event will be published with the callback data when a service ``create`` returns successfully.
zh_cn: 当服务 ``create`` 成功返回时, ``created`` 事件将与回调数据一起发布.

source: The ``updated`` and ``patched`` events will be published with the callback data when a service ``update`` or ``patch`` method calls back successfully.
zh_cn: 当服务 ``update`` 或 ``patch`` 方法成功回调时, ``updated`` 和 ``patched`` 事件将与回调数据一起发布.

source: The ``removed`` event will be published with the callback data when a service ``remove`` calls back successfully.
zh_cn: 当服务 ``remove`` 成功回调时, ``removed`` 事件将与回调数据一起发布.
